Faça um programa cliente-servidor que utiliza a porta TCP 60200 no servidor e que funcione da seguinte forma: após conexão do cliente e o recebimento da mensagem/comando “comece”, o servidor encaminha ao cliente um arquivo zipado de pelo menos 2 Mbytes e no máximo  10 Mbytes.  O servidor deverá enviar imediatamente ao cliente, após o envio do último byte do arquivo, a mensagem/comando “terminei”. O cliente ao receber essa mensagem, deve remontar o arquivo e salvando-o em disco.  Após salvar o arquivo, tente abrir o zip e mostre o resultado (cole a captura de tela e mostre tudo no vídeo). O seu protocolo de comunicação deverá ser capaz de diferenciar pedaços de arquivos dos comandos “comece” e “terminei”. Explique em seu vídeo como fez isso.
