Faça um programa cliente-servidor com a seguinte especificação: o servidor escuta na porta TCP 48247 e o cliente na porta TCP 44321. O cliente e o servidor podem enviar mensagens do teclado um para o outro. Caso qualquer um dos lados da conexão fique 15 segundos sem receber alguma mensagem, ele deverá enviar a mensagem “Tem alguém aí?” Caso o silêncio permaneça por mais 5 segundos, a mensagem “Fui!” deve ser enviada e a conexão fechada.  Caso contrário, ou seja, se não tiver havido silêncio nesses 5 segundos, a mensagem “Tô ligado!” deverá ser enviada. Todas as mensagens trocadas devem ser exibidas no console.