Faça um programa cliente-servidor que utiliza a porta UDP 60200 no servidor e que funcione da seguinte forma: se o servidor receber a mensagem/comando “comece”,  ele servidor deverá encaminhar para o cliente um arquivo zipado de pelo menos 2 Mbytes e no máximo  10 Mbytes. O servidor deverá aguardar 5 segundos após enviar o último byte do arquivo para então enviar a mensagem/comando “terminei” ao cliente. Quando o cliente receber a mensagem/comando “terminei”, o arquivo conforme ordenação dos bytes recebidos deve ser remontado  e salvo em disco.  Após salvar o arquivo, tente abrir o zip e mostre o resultado (cole a captura de tela e mostre tudo no vídeo). O seu protocolo de comunicação deverá ser capaz de diferenciar pedaços de arquivos dos comandos “comece” e “terminei”.  Explique em seu vídeo como fez isso.